Now in this module, we obviously added a lot of logic to our burger builder again.
Ahora, en esta marcha, obviamente tenamos mucha lgica en nuestra hamburguesa Boulder nuevamente.
There is one improvement or fix we should apply to it though, can be subtle to spot but it really improves
Hay una mejora o solucin que debemos aplicar, aunque puede ser sutil detectar, pero realmente
our application.
mejora nuestra aplicacin.
Let's have a look at this withErrorHandler higher order component. There
Echemos un vistazo a esto con el componente de orden superior de controlador de aire all.
we obviously added our interceptors in componentWillMount and of course it makes sense to add them
Obviamente, agregamos que nuestros interceptores en el componente se montarn y, por supuesto, tiene sentido tenerlos all
there because we wanted to make sure that we can reset errors and hence show this error modal we
porque queramos asegurarnos de que pudiramos restablecer los errores y, por lo tanto, mostrar este error o mvil que configuramos
set up in this higher order component.
en este componente de orden superior.
We have one issue though this withErrorHandler method can be wrapped around multiple components,
Sin embargo, tenemos un problema con el mtodo del controlador de errores que puede combinarse con varios componentes.
that's the whole idea of having this higher order component
Esa es la idea de tener este componente de orden superior.
otherwise we could have put death code directly into the burger builder if that were the only component
De lo contrario, podramos haber puesto el cdigo de la muerte directamente en la roca de la hamburguesa si ese fuera el
where we want to use that.
nico componente donde queremos usar eso.
Right now, it is the only component we're using it
En este momento es el nico componente que lo estamos usando.
but again our higher order component is of course not limited to the burger builder.
Pero, de nuevo, nuestro componente de orden superior, por supuesto, no se limita al creador del programa.
The problem we have is if we add this higher order component withErrorHandler to other components, we'll
El problema que tenemos es que si agregamos este componente de orden superior con el manejador de errores a nuestros
call componentWillMount again and again of course because the class component we return in this higher
componentes lo llamaremos compote y lo montaremos una y otra vez, por supuesto,
order component is created every time this is wrapped around an existing component.
porque el componente de clase que devolvemos es de orden superior. alrededor de un componente existente.
So every time we call withErrorHandler on the element we're exporting as we do in the burger builder.
As que cada vez que llamamos con controlador de aire en el elemento que estamos exportando como lo hacemos en el Bergere Boulder.
So we're actually attaching multiple interceptors in our application and we're attaching them to the
As que en realidad estamos conectando mltiples interceptores en nuestra aplicacin y los estamos conectando
same axios instance.
a la misma instancia de acceso.
The problem of course is we don't have to right now but we will face later in the course
El problema, por supuesto, es que no tenemos que hacerlo ahora, pero lo haremos ms adelante en el curso.
the mentioned routing will lead to the problem once we have more pages where we might use
El enrutamiento mencionado de DB conducir al problema una vez que tengamos ms pginas donde podramos usar el
withErrorHandler
manejador de errores.
We of course create this instance here multiple times, this component here and therefore all the old
Nosotros, por supuesto, creamos esta instancia aqu, incontinencia de tiempo mltiple y aqu y, por lo tanto, todos los setters de
interceptors
lesiones antiguas.
So all the interceptors we set up when we wrapped this around another component which might not be needed
Entonces todava existen todos los interceptores que configuramos cuando envolvemos esto alrededor de otro
anymore still exist.
componente que podra no ser necesario.
So we have a lot of dead interceptors sitting in memory which actually are not dead but which still
As que tenemos muchos interceptores muertos en la memoria, que en realidad no estn muertos,
react to our requests
pero que an reaccionan a nuestras peticiones.
and in the worst case they lead to errors or do somehow change the state of our application.
Y el peor de los casos conduce a errores o de alguna manera cambia el estado de nuestra aplicacin.
But even in the best case, they leak memory because that's code that still runs that is not required
Pero incluso en el mejor de los casos, pierden memoria porque ese cdigo an se ejecuta y ya no
anymore.
se requiere.
So we should actually remove the interceptors when this component gets unmounted.
Entonces deberamos eliminar la satirise cuando este componente se desmonta.
So when this specific instance of our withErrorHandler wrapper is not needed anymore
Entonces, cundo ya no se necesita una instancia especfica de nuestro contenedor de controladores de errores?
and there actually is a lifecycle for this too, it's componentWillUnmount.
Y realmente hay un ciclo de vida para que su componente se desmonte.
Now as the name suggests, this is a lifecycle method which is executed at the point of time a component
Ahora, como los nombres de solo das es un mtodo de ciclo de vida que se ejecuta en el momento en que
isn't required anymore.
ya no se requiere un componente.
Now to be able to remove an interceptor here, we need to store a reference to the interceptors we create
Ahora, para poder eliminar una intercepcin o aqu tenemos que almacenar una referencia a los interceptores que creamos en
in properties of this class.
las propiedades de la clase no.
Now we have to state property already
Ahora tenemos que declarar la propiedad ya.
we can simply add new properties.
No podemos simplemente agregar nuevas propiedades.
So for that I will simply create a new property on the fly by using this, the this keyword to refer to
As que para eso simplemente crear una nueva propiedad sobre la marcha usando esta la palabra clave para referirme a la clase
the class and then any name of your choice.
que tenga el nombre que elija.
I'll name this the request interceptor or maybe like this reqInterceptor and we'll store the result
Todos los ISDE solicitados ingresan al centro o tal como este interceptor de solicitud y almacenaremos el resultado de la configuracin de
of our interceptor set up which is just a reference to the interceptor passed back by axios automatically
nuestro interceptor, que es solo una referencia de la central de direcciones transferida automticamente por Access.
and I'll do the same for the response interceptor here.
Y har lo mismo para el interceptor de respuesta aqu.
So now I have two new properties in my class and I can now use these properties in will unmount to remove
As que ahora tengo dos nuevas propiedades en mi clase y ahora puedo usar estas propiedades para desmontarlas
the interceptors. There
y eliminar los receptores all.
we can now simply use axios interceptors just like we created them but now we can access request
simplemente usar interceptores X aos tal como los creamos, pero ahora tambin podemos solicitar y responder x all.
and response there
Ahora podemos
and call eject, and eject now requires the reference to the interceptor.
Expulsin y expulsin en llamada ahora requiere la referencia al interceptor.
So here this request interceptor and I'll simply duplicate this to also do the same for the response. So for
Entonces aqu solicitamos interceptor y finalmente duplicadores para hacer lo mismo para la respuesta para el objeto
the response object,
de respuesta.
I'll also call eject and then call response interceptor.
Toda la llamada expulsa y luego se llama interceptor de respuesta.
And now with that, we got this set up
Y ahora con eso tenemos esta configuracin.
and componentWillUnmount and we should remove our interceptors with that preventing memory leaks.
Incomputable desconocido y deberamos eliminar nuestros interceptores con eso para evitar fugas de memoria.
Now to quickly see if that works, I'll save that file and then I'll go into the app.js file which
funciona, guardar ese archivo y luego ir a la abertura hasta donde sea que agreguemos Burgard Boulder.
is where we add the burger builder
Ahora, para ver rpidamente si eso
and I want to add some code to remove it after some time, just to see if will unmount gets called.
Y quiero agregar un cdigo para eliminarlo despus de un tiempo solo para ver si vamos a desmontar.
So there I will simply console log will unmount and I want to output this request interceptor and this
As que all simplemente voy a desmontar consola y deseo generar esta intercepcin de solicitud o en esta respuesta y las propiedades de Precentor D2 que agregamos
response interceptor, the two properties we added to see if they are set at the beginning of will unmount
para ver si estn configuradas al principio de la cantidad de quejas de Will, porque las
because I'm using them thereafter.
estoy usando a partir de entonces.
So now if that's saved let's go back to app.js and to make sure that burger builder disappears
Entonces, si eso est guardado regresemos al s y para asegurarnos de que Bergere
after a while, I'll temporarily adding state to my app component,
Boulder desaparezca despus de un tiempo, agregando temporalmente estado al componente de mi aplicacin.
it is a class based component so I can of course do this and I will simply a show property which is
la roca de Bergere de Por supuesto, porque solo se agrega al dormitorio si Show es verdadero.
true initially and I will then use it here with this stage show to show the burger builder or show
Es un componente basado en la clase, as que por supuesto puedo hacer esto y simplemente mostrar una propiedad que es cierta inicialmente
null which essentially removes the burger builder of course because it's only added to the dom if
y la usar aqu con este espectculo de escenario para mostrar el constructor de Bergere o mostrar
show is true.
nulo que esencialmente elimina
So now I just need a way to
As que ahora solo necesito un camino para ti.
well unset show after a while and for that
Bien desarreglado presumir por un tiempo y por muerto.
and again this is all just for testing,
Y nuevamente esto es solo para probar.
I'll add componentDidMount here and there I will simply use to normal set timeout method provided by
Aadir un componente que se mont aqu y all. Simplemente usar para normalizar un mtodo de tiempo establecido
Javascript
proporcionado por Javascript.
and after five seconds, I want to execute this function here and in that function I'll call set state
Y despus de cinco segundos quiero ejecutar este ao de funcin y en esa funcin llamar a set state y
and set show to false.
establecer show a 4.
And again I will remove this code in a second,
Y de nuevo eliminar este cdigo en un segundo.
it's only there to test if this works,
Solo est ah para probar si esto funciona.
if it does call will unmount.
Si lo hace, la llamada se desmontar.
So with all that,let's save this
Entonces, si todo eso nos salv.
and now let's reload the application we see the burger, and
Y ahora recarguemos la aplicacin que vemos.
let's wait five seconds
Esperemos cinco segundos.
and we should then see will unmount and we see 00 and that's actually correct because these are simply
Ojal Tennessee se desmonte y veamos el 0 de Ciro, y eso es correcto porque estas son
the IDs,
simplemente las ideas.
there are ideas being kept the memory by axios for both the request and response interceptors, so two
Hay ideas que se guardan en la memoria mediante el acceso tanto para los interceptores de solicitud como de respuesta. De modo que hay dos
different lists of interceptors and they start with index zero.
listas diferentes de centros de inters y comienzan con el ndice cero.
We added one to each list, one request and one response interceptor
Agregamos uno a cada lista una solicitud y un centro de control de respuesta.
so that is why we see two zeros here.
Entonces, es por eso que vemos dos Ciro aqu.
So what we can see is it does work.
Entonces, lo que podemos ver es que funciona.
We can now remove that console log statement for unmount, it does successfully get this reference to the
de los objetos y esto solo garantizar que, cuando ya no necesitemos el componente o componente de Bergere Boulder.
interceptor and we can rely on eject working and this will just ensure that whenever we don't need
Ahora podemos eliminar ese paso Cancellara y desmontarlo, lo hace con xito para obtener esta referencia al
the burger builder or component anymore
interceptor y podemos confiar en el funcionamiento
and of course it is not the case right now in the application but will soon be, that we clean up the
Y por supuesto no es el caso ahora mismo en la aplicacin, pero pronto
interceptors which we attached due to using withErrorHandler on the burger builder so that if we really
ser que limpiemos los interceptores que adjuntamos con el controlador de aire en el Bergere Boulder para que si realmente
was withErrorHandler in our application we don't create more and more interceptors with the old ones
tuviramos controlador de aire en nuestra aplicacin no lo hagamos. Crear ms y ms interceptores con los
living on.
viejos que viven.
So with that, I can remove my code here at the app.js file to have a normal working application
en la apertura como archivo para tener una aplicacin normal de nuevo, as que elimine todo el cdigo que agregamos para indicar
again so remove all the code we added, the state and the component that mount with the set time timeout so that
y el componente que con el tiempo de espera establecido para que tengamos la misma aplicacin retocada como antes.
we have the same app component as before
As que con eso puedo eliminar mi cdigo aqu
but now again with the improved application where we actually remove interceptors we don't need anymore.
Pero ahora de nuevo con la aplicacin mejorada en la que eliminamos interceptores que ya no necesitamos.